网页，是一个富功能的应用程序。

学习：
当然了，流行趋势和主流的技术我并不是一股脑的学，而是项目用到什么就学什么，觉得什么有兴趣，有学习的价值学什么。如果什么都一股脑的学，而项目上没用上，没实战过，很快就会忘的。所以我现在就是什么需要学，对什么有兴趣，有什么是很有学习价值的就去学什么。

所悟：
1.可能很多人像我之前一样，会和别人比较：“同样是一年经验，别人的技术都那么厉害，待遇那么高了！”，“那些人技术水平不如我，但是却找到比我好的工作，有人带，技术也好！”等。对于这些也抱怨过，闷闷不乐过，但是想着我这个样子，除了自己变得颓废之外，改变不了任何情况。也有可能别人的努力我看不到，或者别人的其他方面比我优秀，即使真的只是运气不如别人，那又怎样了！我能做的，只有坚持和努力！现在我的想法是：不求与别人比对，只求超越自己！

2.我不期待突如其来的运气，只期待我的努力能有所收获。努力未必成功，但是不努力一定失败。即使没有成功，至少我在回想以前的时候，我至少努力过，奋斗过，这就足以无怨无悔。我也相信，以后小有成就的我，一定会感谢现在努力的自己！

3.换了几次工作，可能在别人眼里，我换工作很频繁，但是在我自己眼里，我觉得是正确的选择。也是这几次换工作，让我体会到，有时候选择比努力更重要。与其在一个没有什么收获的方向努力，不如选择一个更多收获的方向努力。