视窗 viewport

简单的理解，viewport是严格等于浏览器的窗口。在桌面浏览器中，viewport就是浏览器窗口的宽度高度。但在移动端设备上就有点复杂。

移动端的viewport太窄，为了能更好为CSS布局服务，所以提供了两个viewport:虚拟的viewportvisualviewport和布局的viewportlayoutviewport。

而事实上viewport是一个很复杂的知识点，上面的简单描述可能无法帮助你更好的理解viewport，而你又想对此做更深的了解，可以阅读PPK写的相关教程。



物理像素(physical pixel)

物理像素又被称为设备像素，他是显示设备中一个最微小的物理部件。每个像素可以根据操作系统设置自己的颜色和亮度。正是这些设备像素的微小距离欺骗了我们肉眼看到的图像效果。

Flexible实现手淘H5页面的终端适配



设备独立像素(density-independent pixel)=密度无关像素

可以认为是计算机坐标系统中的一个点，这个点代表一个可以由程序使用的虚拟像素(比如说CSS像素)，然后由相关系统转换为物理像素。



CSS像素=与设备无关的像素(device-independent pixel)，简称DIPs

CSS像素是一个抽像的单位，主要使用在浏览器上，用来精确度量Web页面上的内容。



屏幕密度

屏幕密度是指一个设备表面上存在的像素数量，它通常以每英寸有多少像素来计算(PPI)。



设备像素比(device pixel ratio)

设备像素比简称为dpr，其定义了物理像素和设备独立像素的对应关系。它的值可以按下面的公式计算得到：

设备像素比 ＝ 物理像素 / 设备独立像素

众所周知，iPhone6的设备宽度和高度为375pt * 667pt,可以理解为设备的独立像素；而其dpr为2，根据上面公式，我们可以很轻松得知其物理像素为750pt * 1334pt。



原文: http://www.w3cplus.com/mobile/lib-flexible-for-html5-layout.html ? w3cplus.com

document.documentElement实际上就是<html>元素

rem解决方案
网易
改变font-size

	
淘宝
改变dpr,scale,font-size